20230710 열한번째 수업

패턴이란, 쉽게 정리하면 우리의 개발자 선배님들이 객체지향 언어의 장점들을 모아 가장 효율적으로 개발을 할 수 있게 만들어 놓은 프레임입니다.
싱클톤 패턴 : 싱글톤 패턴이란 어떤 클래스의 객체는 오직 하나인 유일한 객체를 만들어 여러가지 상황에서 동일한 객체에 접근하기 위해 만들어진 패턴.

하나의 클래스를 통해 obj1, obj2, obj3이라는 객체 생성 시, obj2와 obj3는 전혀 다른 독립체. obj2.i와 obj3.i는 별개였지만, 
cf. 어떤 클래스는 객체를 유일하게 하나만 만들 수 있다. 어떻게 하나만 만들 수 있는지 알아본다

스트레티지 패턴
기능 하나를 정의하고 각각을 캡슐화하여 교환해서 사용할 수 있도록 만든다.
스트래티지를 활용하면 기능(알고리즘)을 사용하는 클라이언트와는 독립적으로 기능(알고리즘)을 변경할 수 있습니다..
쉽게 말하면, 어떤 객체를 만들 때 객체가 가지는 기능들이 다양하게 존재할 것입니다. 이러한 기능들을 추상화하여 언제든지 적용할 수 있게 만드는 것입니다. 즉 기능을 부품화, 표준화 하는 것입니다.
