20230705 여덣번째 수업

금일은 상속에 대해 배웠다.
상속이란 기존의 클래스를 재사용해서 새로운 클래스를 작성하는것이다.
자손은 조상의 멤버를 상속받으나, private멤버는 직접 제어할수 없다.
상속이 필요한 이유는 이미 짜놓은 프로그램이있다면 상속을 통해서 빠르고 정확한 결과물을 만들수 있고
버그도 적습니다.
둘째로는, 다양한 객체(타입)를 상속을 통해서 하나의 객체(타입)으로 묶을 수 있습니다.
두번째로 오버로딩과 오버라이드에대해 배웠다.
생성자 오버로딩(overloading=polymorphism 중복정의) : 인자의 타입이 다르면 같은 이름의 메소드라도 다른 기능으로 중복정의가 가능한 것
오버라이드(override=재정의) : 부모 클래스의 메소드를 자식 클래스에서 재정의 함. 자식 클래스가 부모 클래스를 상속하여 자식한테 없는 메소드를 호출하면 부모클래스에 가서 해당 메소드를 찾게 됩니다. 
만약 부모 클래스의 메소드를 자식클래스에서 동일한 이름으로 다시 재정의 하면 부모클래의 메소드를 찾지 않고 자식 클래스의 메소드를 호출하게 됩니다. 이것을 오버라이드(재정의)라고 합니다.
super키워드(오버라이드의 장점과 단점의 이해)
super란? super는 부모를 찾는 키워드
 하위 클래스에 의해 가려진 상위클래스의 멤버변수나 메소드에 접근할 때
 super.객체변수
 super.메소드이름(매개변수)
 override의 장점은 잘 만들어진 클래스를 상속받아 일부 메소드를 수정(재정의) 할 수 있다는 것 입니다.
 하지만, 자식클래스에서 부모클래스를 override하면 부모클래스의 메소드는 사용할 수가 없습니다. 
 이것이 override의 단점이라고 할 수 있습니다.