20230714 열다섯번째수업

예외란?
문제 없을 것 같은 프로그램도 외부환경요인 등에 의해서 문제가 발생하곤 합니다.
프로그램에서 문제가 발생될 만한 곳을 예상하여 사전에 "문제가 발생하면 이렇게 해라"라고 프로그래밍 하는 것을 예외 처리라고 합니다.
예외의 필요성은 어떠한 이유로 작성한 프로그램이 멈추면 다시 재가동 하지 않는이상 움직이지 않습니다.
이러한 경우를 대비하여 에러가 발생할 수 있는 부분을 우회해서 가는 방법으로 프로그램을 하는것입니다.

Cellection 이란?
컬렉션이란, 우리말로 쉽게 말해서 자료구조입니다.  쉽게 말해서 다수의 데이터, 즉 데이터그룹을 의미합니다.
데이터 군(群)을 저장하는 하기 위해서 우리는 배열을 사용해왔는데요, 배열과 비슷한 구조에다가 다수의 데이터를 쉽게 처리할 수 있는 방법(method)을 제공하는 API입니다.
무수히 많은 데이터를 어떤 형식으로 잘 정리하느냐에 따라 추후 데이터를 찾아서 사용 할 때 업무의 효율성이 높아 질 수 있습니다. 그래서 JAVA에서는 다양한 자료구조형를 제공 하고 있습니다. 다양한 자료구조 형이 제공되는 이유는 데이터의 성질에 따라서 데이터를 관리(정리)해야 하는 방식이 다르기 때문입니다.  자료구조형 안에서는 객체의 레퍼런스 만을 관리합니다.